DOM 树 和 渲染树
DOM - 文档对象模型


DOM树构建流程：
1. 读书文档  词法分析  句法分析  解析树
webkit 使用 Flex 词法分析器、Bison解析器
HTML是语法宽容的，XHTML
HTML DTD包含允许元素的定义

渲染树：
gecko引擎为帧树，DOM树的显示元素和样式元素形成了渲染树
一个元素一个矩形
特点是动态变化


浏览器渲染流程：
构建DOM树》构建渲染树》渲染树布局》渲染树绘制

重绘：
改变元素颜色、背景、边框等，浏览器需要重新绘制元素

------------浏览器加载策略--------------
1. 用户输入网址，返回html文件
2.浏览器解析代码到head标签内有一个link标签，引用外部css文件
3.浏览器启用新的进程发出css文件请求
4.继续载入body代码，css文件也到手了，开始渲染页面
5.发现img，开始新的进程请求图片，同时继续渲染其他代码
6.服务器返回图片，浏览器显示图片，图片后面的元素重新渲染
7.浏览器发现了js，运行，隐藏某个div。重新绘制div后面的元素
8.< /html>结束渲染
9.用户点击按钮，更改某个元素，浏览器重新渲染相关的所有元素

浏览器加载流程：
1.如果多个link，img，js标签，下载顺序怎么样？  20个link标签
同时下载

2.多个css渲染的顺序？

3.多个js下载完，执行的顺序？

